---Гра для вивчення трьох типів чисел у ролі хакера---

Сеттінг-- Ви, хакер-початківець, сидите у IT-росторі та намагаєтесь перехопити та розшифрувати повідомлення свого вчителя. 
Для цього вам потрібно дешифрувати числа, визначаючи їхній тип.

Сюжет-- Після екскурсії в Under Defence ви обрали свій шлях.
Ви щойно завершили курс професійного хакерства, у вас навіть заклеєна веб-камера на ноутбуці.
Скоро у вас буде черговий тест з програмування, який не дає спокійно спати.
Найкращий спосіб отримати відмінну оцінку - перехопити завдання, читаючи переписку вчителів.
Якщо ви впораєтесь з перехопленням та дешифруванням, то зможете прочитати чуже повідомлення,
розказувати всім, який ви Хакер та відмінно написати тест.
Якщо ви неправильно визначите тип числа, тобто провалите дешифрування,
то вас заcіче ФБР і вам буде непереливки.

Сценарій-- Ваше середовище для кібератак підкаже вам усе.
З'вляються різні вікна підказки для правильного функціонування програми.
На екрані з'являтимуться числа з заданого вами діапазону.
Ви повинні визначати, до якого типу належить кожне число.




Команда "Барабошка"
Соломія Леньо
Софія Петришин
Тарас Румежак